A LAPsiA – Liga Acadêmica de Psicologia Alcântara – um grupo formado por alunos e professores da Universidade Estácio de Sá, Polo Alcântara, dedicados ao aperfeiçoamento do conhecimento através de ações extracurriculares que envolvem: pesquisas, grupos de estudo, publicação de artigos científicos, seminários e congressos, discussões científicas, além de atividades externas comunitárias, entre outras abrangências.
Nosso propósito é, além de complementar e aprimorar a formação acadêmica, desenvolver habilidades através de uma experiência prática, aprofundar os estudos em áreas específicas, aguçar um senso crítico e de cidadania aos envolvidos, promover networking entre colegas, professores e profissionais de diversas áreas e fazer dessa experiência um grande diferencial no currículo dos participantes.
Somos curiosos, engajados e destemidos na busca por conhecimento. Queremos ser a diferença que o mundo precisa.
"Na vida, não existe nada a temer, mas a entender."
Marie Curie, pesquisadora polonesa. Foi a primeira mulher se tornar professora na Universidade de Paris e, em 1995. E também a primeira mulher a ganhar o Prêmio Nobel, sendo também a primeira pessoa a ganhá-lo duas vezes.
